Здравствуйте!
Здесь вы можете посмотреть все доступные вам опции и фильтры которые вы можете настроить
/start - инициализирует приложение и является входной точкой в приложение
/help - команда является документацией пользователю по всем доступным опциям
/city - команда отвечает за выбор города откуда будет проводится выборка квартир/домов
/run - запускает приложение для поиска квартир/домов

Опции для покупки квартир
/room {room's} - в этой команде вы указываете квартиры с числом комнат.
Указывайте комнаты через разделитель (,). Пример 1,3,4. Для поиска 5 и более комнатных квартир введите 5+. Пример 1,5+
